'Teater Operasi'
Ambika, jangan khawatir.
Dewi Amba akan memperbaiki semuanya.
Ini, minumlah air.
Ya Tuhan!  Bagaimana
ini bisa terjadi pada Suraj?
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi
pada pria luar biasa seperti Suraj?
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa yang memanggilnya ke sini?
Kabir pasti memberitahunya.
Ya Tuhan!  Jinal, bagaimana ini bisa terjadi?
Ini menghancurkan hatiku!  Bagaimana
Dewi bisa melakukan hal seperti ini?
Tidak ada hal buruk yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi pada cucu saya.
Tolong tutup mulut, semuanya.
Bagaimana kabar Suraj?
Dia kehilangan banyak darah.
Saat ini, dia sudah keluar dari bahaya.
Tapi ini adalah saat
yang sangat kritis baginya.
Untuk beberapa hari ke depan,
kami tidak bisa memberikannya
makanan apa pun, jus,
buah atau bahkan air secara oral.
Dokter, bolehkah saya bertemu dengannya?
Tidak sekarang, Ambika.
Begitu dia bangun, barulah
Anda bisa bertemu dengannya.
Saat ini, Anda bisa mendoakannya
agar dia segera bangun.
Silakan.
Ambika!  - Ambika, kumohon!
Ambika!  - Ambika!
Tolong kendalikan dirimu!
'Hatiku milikmu, Kesar.
Aku mencintaimu.'
'Kabir, apakah kamu memberitahu
Ambika kebenaran tentang Suraj?'
Halo, Jigni.
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Suraj mengalami kecelakaan.
Dia tidak sadarkan diri dan berada di ICU.
Bahkan Bibi Ambika berada
dalam keadaan yang mengerikan.
Dalam situasi ini, bagaimana saya bisa mengatakan
kebenaran tentang Suraj kepada semua orang?
'Dewi Amba, tolong
lakukan satu keajaiban lagi.'
'Tolong pastikan Suraj
tidak selamat dari ini.'
'Setelah dia mati,'
'masalah ini juga akan berakhir.'
'Kalau begitu aku akhirnya akan membuat rencana'
'Aliansi Kabir dan Kesar dan
mengadakan pernikahan megah.'
Tidak, Dewi Amba!
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini!
Kamu tidak bisa melakukan ini, Dewi Amba!
- Ambika!
Ambika, kamu mau kemana?
- TIDAK!
Ambika!
- Bibi Ambika, harap tunggu!
Dewi Amba!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Anda baru saja mengembalikan anak saya!
Anda mengambil
kebahagiaan saya dari saya!
Tolong jangan lakukan ini, Dewi.
Tolong jangan lakukan ini!
Bibi Ambika, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi pada Suraj.
Kami mendapat berkah dari Dewi Amba.
Ibu.
Sampai Suraj tidak minum air,
Saya juga tidak akan minum air.
Aarti, jika terjadi sesuatu pada Suraj,
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Tidak ada yang harus terjadi pada Suraj.
Suraj adalah tulang punggung keluarga kami.
Dia selalu melindungi
semua orang di keluarga.
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkannya.
Nenek.
Kapan Suraj akan kembali?
Darshan.
Kakakmu, Suraj,
akan segera kembali.
Oke?
Luar biasa!
'Suraj sudah sadar kembali.'
Apa?
- Sekarang, kamu bisa menemui pasiennya.
Wahai Dewi Amba.
Ayo pergi.
Suraj.
'Ambika!'
'Kenapa kamu tidak memberitahu Suraj'
'bahwa rem mobilnya rusak seperti
yang kamu katakan pada Kesar?'
Saya berterima kasih kepada
Dewi Amba bahwa Anda...
Apa yang kamu lakukan, Suraj?
Mengapa ibu melakukan ini padaku, ibu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa rem mobilnya blong?
Katakan padaku, ibu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa rem mobilnya blong?
Suraj, aku berusaha banyak untuk
memberitahumu tentang hal itu.
Tapi kamu sangat marah sehingga
kamu bergegas keluar rumah.
Anda bahkan tidak mendengar saya mengatakannya!
Saya terus berteriak!
Anda tidak mendengar saya, Suraj.  Tapi
aku berusaha keras untuk memberitahumu.
Anda sudah memberi tahu Kesar.
Benar?
Anda sudah memberitahunya, kan?
Ini adalah kebenaranmu, ibu.
Anda selalu melakukan ini.
Karena...
Karena aku tidak pernah
menjadi prioritas utamamu.
Kalau tidak, kamu seharusnya memberitahuku
suatu hal yang penting di hadapanku,
bukan diteriakkan di belakangku.
Suraj, tapi aku mencoba...
- Cukup.
'Inilah kebenaranmu, Bu.'
'Kamu selalu melakukan ini.'
'Karena aku tidak pernah
menjadi prioritas utamamu.'
Kesar.
Bukankah kamu masuk ke dalam untuk menemui Suraj?
Perawat menyebutkan bahwa dia bangun.
Apa yang terjadi, Kesar?
Anda terlihat stres.
Kabir, semua orang
mempertanyakan ibu karena aku.
Mereka menuduhnya lebih menyukai
satu anak dibandingkan yang lain.
Apa?
Orang-orang menyalahkan Bibi Ambika!
Siapa yang menuduhnya melakukan hal ini?
Suraj.
Suraj!
Suraj sangat tidak senang, Kabir.
Menurutnya ibunya menghujaniku
dengan cinta yang pantas dia dapatkan.
Dia tinggal di London
sendirian selama bertahun-tahun.
Semua karena aku.
Sekarang setelah dia kembali,
dia masih merasa seperti ibunya
menghujaniku dengan cinta lebih
dari yang dia lakukan padanya.
Saya tidak mengatakan bahwa
Suraj tidak punya hak untuk marah.
Tapi ibu dituduh karena aku.
Dia tidak punya pilihan
tapi untuk berdiri di hadapan
Suraj seolah dia adalah pelakunya.
Suraj, kamu sudah
percaya bahwa aku salah.
Tidak peduli apa yang aku katakan saat ini...
Tidak ada alasan atau pernyataan
yang bisa menenangkan amarah Anda.
Pertama, Anda perlu menjadi lebih baik.
Saya akan menghapus semua kesalahpahaman
Anda begitu kita sampai di rumah.
Suraj, minumlah sedikit...
Ini...
Ibu tidak perlu berpura-pura, Bu.
Silakan minta Kesar masuk.
Terkadang, saya merasa
bahwa akulah penyebab
utama masalah ini.
Anda terlalu stres, Kesar.
Ini bukan karena kamu!
Tapi kenyataannya adalah...
Kesar, sebenarnya...
'Kesar.'
Ibu, bagaimana kabar Suraj?
Dia baik-baik saja.
Dia menanyakanmu.
Kabir.
Apapun yang kuceritakan
padamu tentang masa lalu Suraj,
tolong lupakan itu.
Anda harus benar-benar fokus
pada persiapan pernikahan.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti, Bibi Ambika.
Setelah mengalami kesulitan besar,
saya mendapatkan anak saya kembali.
Itu mungkin
bahwa dia melakukan kesalahan
karena dia belum dewasa.
Siapa yang tidak melakukan
kesalahan di usia muda?
Berdasarkan kesalahan
yang dia buat di masa lalu,
Saya tidak ingin membuat
keputusan tentang masa depannya.
Aku yang salah.
Mengapa saya mencoba
memutuskan tentang masa depannya
berdasarkan apa yang dia lakukan di masa lalu?
Dan itu...
Saya pikir saya akan
membatalkan pernikahan jika saya
mengetahui sesuatu yang
buruk tentang masa lalunya.
Sekarang...
Sekarang, aku hanya ingin melihat Suraj bahagia.
Saya ingin Kesar dan Suraj
menikah sesegera mungkin.
Kabir, kamu juga
harus melupakannya.
Saya meminta Anda untuk mencari tahu tentang
masa lalu Suraj ketika dia berada di London.
Oke?
'Ibu.'
Kesar, kenapa kamu
tidak pergi menemui Suraj?
Ibu, aku hendak pergi, tapi
perawat menghentikanku.
Dia memberi saya
resep obat Suraj.
Kabir, bisakah kamu mengambilnya?
Tentu.
Jangan khawatir, ibu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya mendengar semua
keluhan yang dimiliki Suraj.
Jika dia mengeluh
padamu tentang sesuatu,
maka jangan merasa buruk tentang hal itu.
Juga, selalu ingat
bahwa aku adalah ibumu dalam hidup ini
dan dalam setiap hidup Anda.
Saya mengirim Suraj ke London
karena itu baik untuk Anda berdua.
Tapi aku tidak pernah menyadarinya
saat dia menjauhkan diri dariku.
Anda akan lihat, ibu.
Segera, perbedaan Anda akan berakhir.
Saya telah melihat Suraj
berubah sebagai pribadi.
Saya telah melihat sisi baiknya.
Mungkin butuh
lebih banyak waktu,
tapi Suraj akan
mengakhiri perbedaan ini.
Cara dia melakukannya denganku.
Tahukah kamu, ibu?
Setelah pemotretan,
Suraj melamarku.
Dia berbagi perasaannya dengan saya.
Dia benar-benar sangat mencintaiku.
Itu sebabnya aku tidak ingin kamu merasakannya
bahwa kamu memaksakan
hubungan kami pada kami.
Awalnya, kami menikah
untuk memenuhi sumpah Anda.
Sekarang, kami akan menikah
karena kami berdua
saling jatuh cinta.
Ini yang sebenarnya.
Dengan mengatakan ini,
kamu membuatku merasa damai.
Pergi.  Suraj sedang menunggu untuk bertemu denganmu.
Jika kamu melakukan hal
seperti ini lagi, aku akan marah.
Kami semua sangat khawatir!
Apakah kamu tahu itu?
Aku memilikimu di sisiku.
Anda akan melindungi saya.
Hari ini, jika bukan karena kamu...
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Sekarang, aku akan tinggal bersamamu selamanya.